Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 2]
Arrêtez-vous là.
Tu crois vraiment
pouvoir diriger cette famille ?
Ce n'est pas parce que vous connaissez
une ou deux astuces en matière de parfum que vous devez connaître une ou deux astuces.
Cela ne signifie pas que vous pouvez changer quoi que ce soit.
Dans ce monde,
les femmes détiennent l'autorité absolue.
et c'est une loi inviolable.
Quel que soit votre talent,
Vous n'êtes pas apte à être chef de famille.
Ne vous y trompez pas :
Je suis la seule fille aînée légitime
qui peut hériter
de la position de chef de famille.
Si ce n'est pas à vous de le prendre,
Tu ferais mieux de ne pas...
Petit misérable !
Madame, je vous en prie, ne vous fâchez pas.
J'ai envoyé d'autres hommes.
chercher le manuel du parfum.
Nous le récupérerons assurément.
Feng Lusheng,
tu es trop faible
soulever ou porter quelque chose.
Vous ne pouvez pas avoir d'héritier chez vous,
et tu ne sers à rien dehors.
Alors dites-moi,
Pourquoi t'ai-je gardé ?
à mes côtés pendant toutes ces années ?
Dites-moi,
pourquoi ?
Au secours !
Aide.
Que se passe-t-il?
Pourquoi quelqu'un est-il attaché ici ?
[Pei Jinglan]
[Le plus jeune maître aîné du manoir Pei]
Pei Jingheng ?
Êtes-vous originaire de la cour de Jingheng ?
Pourquoi êtes-vous attaché ici ?
Qui es-tu?
Je suis Pei Jinglan,
le frère aîné de Jingheng.
Frère aîné ?
Le plus âgé des jeunes maîtres,
J'ai contrarié le Second Jeune Maître.
J'ai été ligoté ici toute la nuit.
J'ai des vertiges et j'ai les membres engourdis.
Pourriez-vous me détacher, s'il vous plaît ?
Il semblerait que
vous l'ayez vraiment beaucoup offensé.
Jeune Maître aîné, vous êtes si gentil.
Un voleur s'est introduit par effraction dans le manoir la nuit dernière.
Ne me dis pas que c'était toi.
C'est impossible.
Je suis simplement la servante du deuxième jeune maître.
Jeune Maître aîné,
vous êtes manifestement bienveillant,
contrairement à…
Contrairement à moi,
à la langue acérée, cruelle, crainte de tous.
Où avez-vous entendu des paroles aussi dures ?
Deuxième jeune maître ?
De tels propos sont véritablement diffamatoires.
Notre deuxième jeune maître
est beau et bienveillant,
Il n'a jamais été du genre
à punir cruellement ses serviteurs.
Vous avez dit que je devais être attaché
pendant vingt-quatre heures, n'est-ce pas ?
Alors même une heure de moins
serait un manque de respect envers vous.
Premier jeune maître, vous n'avez pas à
vous préoccuper de cette affaire.
Le plus jeune des jeunes maîtres...
Où se trouve le manuel du parfum ?
Quel manuel de parfumerie ?
Tu l'as volé.
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Vous soupçonnez donc que
le manuel du parfum est avec moi, n'est-ce pas ?
Eh bien, il n'y a que moi ici.
Je vais simplement enlever mes vêtements
pour prouver mon innocence.
D'accord.
Très bien.
Je vais continuer, vous savez.
Deuxième jeune maître,
Pourquoi est-ce si difficile pour toi
de faire confiance aux autres ?
Je me suis déshabillée comme ça
et vous ne me croyez toujours pas.
Pauvre de moi, j'ai grandi sans parents
et devait mendier pour chaque repas.
J'ai finalement choisi
un bon maître comme vous,
Et tout ce que je souhaite, c'est bien vous servir.
Pourquoi ne me crois-tu pas ?
Vous avez volé
le manuel de parfumerie de la famille Pei
et vous pensez pouvoir vous échapper ?
Continuez de rêver.
Ergou et les autres
attendent toujours que je vienne les sauver.
Vous pouvez tous partir maintenant.
Quelle est cette odeur ? C'est si parfumé…
J'ai l'impression d'avoir
déjà senti cette odeur quelque part.
Si familier…
Ça ne vient pas du brûleur d'encens.
Ça doit donc venir de cette personne.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Sortez maintenant.
C'est votre dernière chance.
Ne m'obligez pas à utiliser la force !
Je travaille réellement pour
le Second Jeune Maître.
Tu te faufilais partout,
en agissant de façon furtive et suspecte.
Pourquoi t'es-tu arrêté ? Frappe-la !
Arrêt!
Le deuxième jeune maître
m'attend toujours.
pour reprendre le travail.
Tu es plein de mensonges.
Jingheng ne te choisirait jamais
comme servante.
Aide!
Arrêt.
Père,
C'est vraiment ma nouvelle femme de ménage.
Jingheng
Venez avec moi un instant.
Vous pouvez rentrer chez vous pour le moment.
Il ne reste que trois jours.
Si je ne parviens pas à sortir,
Ergou et les autres seront en danger.
La leur.
Où est-ce ?
J'ai l'impression d'être déjà venu ici.
La leur.
Mon enfant.
Qui êtes-vous deux ?
Cours, Yaoyao, cours !
Les personnes dans mon rêve à l'instant…
Je ne pouvais pas voir clairement leurs visages,
Mais pourquoi me semblent-elles si familières ?
Pourtant, je ne me souviens absolument de rien.
Le parfum dans le rêve
C'est la même odeur que celle que
je viens de sentir dans le bureau.
Il faut que je trouve une occasion
de sentir à nouveau cette odeur.
Cela pourrait m'aider à retrouver
la mémoire.
Dépêche-toi.
Si vous souhaitez rester dans cette cour,
Vous devez respecter les règles.
Ne regarde pas ce que tu ne devrais pas,
N'écoute pas ce que tu ne devrais pas,
Et ne touche pas à ce que tu ne devrais pas.
Compris ?
Pourquoi ne me laissez-vous pas partir alors ?
Vous pouvez partir d'ici allongé sur le dos.
Tu as reçu une nouvelle pochette à parfum ?
Ça sent assez bon.
Au fait,
tu devrais aller te changer aussi.
Un banquet familial
exige une tenue plus formelle.
Vous n'êtes pas noble.
Pourquoi tout ce tapage ?
Continuez à parler, si vous en avez assez de vivre.
C'est étrange.
Qu'est-il arrivé au parfum ?
Il portait quoi sur lui hier ?
Pourquoi est-ce que je ne peux pas le sentir maintenant ?
Jingheng
J'ai eu des nouvelles de Madame Zhang
que le cambriolage de l'autre jour
vous a perturbé.
À propos de ces serviteurs
qui ne connaissaient pas leur place,
Je les ai déjà punis pour toi.
Désormais,
si quelqu'un vous déplaît,
N'hésitez pas à les punir.
Mère,
le parfum d'orchidée des Quatre Saisons
que Jingheng a créé il y a quelques jours
Épuisé
dès son arrivée en magasin.
Les tavernes et les pavillons de fleurs
ont également passé de nombreuses précommandes.
J'ai demandé à la boutique d'en produire davantage,
conformément au manuel des parfums.
La famille
Je ne peux tout simplement pas me passer de Jingheng.
Sept personnes à table,
chacun avec ses propres stratagèmes ingénieux.
Les familles riches sont vraiment compliquées.
Votre alcool
Ça sent différemment des leurs.
C'est plus piquant,
avec une trace de bois d'arga.
Jingheng
J'étais inquiet l'autre soir
et troublé votre tranquillité.
Je m'excuse d'avance,
Alors s'il vous plaît, ne soyez plus fâchés contre moi.
Tante, ce n'est pas nécessaire.
♪Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir,
en s'affranchissant du destin♪
♪Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour♪